Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]{You and the %companyname% quietly slip through the passageway. The walls of the tunnel drip shit and piss and the waters you trudge through are no better. %randombrother% complains a bit, but you tell him to shut it. Coming out the other side, you spill into a courtyard, the company sneaking along a line of bushes and then lying flat as you survey the field. A few of the defenders walk about. They're sighing and groaning and moaning. Hunger rumbles their bellies, and curses wag their tongues. Soon enough, the commander is seen with a troop of his best guards at his side. He's passing through the courtyard for an inspection. You will not get a better chance than this and order the attack! | The %companyname% and yourself open the secret passageway. You find a small stable boy exiting with a list of requested goods written on a scroll. He begs for his life, but you can't risk anything now. %randombrother% slits his throat and drowns him in the filth pouring out of the passageway's tunnel. You continue on and spill out into a courtyard. The men and yourself slip along a row of bushes and observe for a time. As you wait, a man attired in a commander's garb comes down some steps with a band of guards behind him. You doubt you'll get a better opportunity than this and order the attack! | The secret passageway is dark and murky, the waters that run through the tunnels full of shite and piss. You hike up your pants and start inward. Torches would give you away, so you go in blind and feeling the walls. You know not what horrors your fingers run over and you hope to never know. Eventually, a dim light flickers at the far end and you slip out of the passageway and into a courtyard. %objective%'s commander is assessing his troops, but stops to turn and look at you and the %companyname% making a grand, stinky entrance. His eyes widen and he points with one hand while the other reaches for his weapon.%SPEECH_ON%Assassins!%SPEECH_OFF%You order the %companyname% to attack! | The secret passageway is a surprisingly short trip to the other side of %objective%'s walls. On the other side of the tunnels is a man standing guard. He sees the shapes of you and your men coming through the darkness. He asks.%SPEECH_ON%I hope to every farkin' old god that you got what we requested. Remember, I asked for eggs and...%SPEECH_OFF%For a moment, he sees %randombrother%'s face emerging from the shadows, and for another moment realizes this stranger before him is no errand boy. The guard reels back, but before he can shout for help your sellsword puts a blade through his chest and both go flying into a bush. With him out of the way, you quietly sneak into %objective% and find its commander doing drills in the courtyard. Having no better chance than this, you order the %companyname% to attack!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]{你同 %companyname% 悄悄从密道溜了过去。 隧道的墙壁上往下滴着屎尿，你淌过的水里也好不到哪去。%randombrother% 抱怨了一下，但你让他闭嘴。 从另一头出来，你们掉进了一座庭院，队伍沿着一排灌木丛偷偷潜入，随后趴在地上等待你侦查四周。 一些守军在四处走动。 他们在叹气和呻吟。 饥饿让他们的肚子咕咕作响，随之而来的是一连串咒骂声。 很快，你看到指挥官身边站着他最精锐的警卫。 他正在穿过中庭进行巡视。 你再也不会遇到比这更好的机会了，于是你下令进攻！ | %companyname% 同你打开密道。 你看到一个喂马伙计从里面钻了出来，手上拿着一个纸卷，上面是指定的货物清单。 他乞求你饶命，但你当下不能冒任何风险。%randombrother% 割断他的喉咙，把他溺在了从密道流出的污水里。 你们继续前进，掉进到一座庭院。 人们和你沿着一排灌木丛偷偷潜入，并观察了一段时间。 正在你等待的时候，一个身着指挥官服饰的人向前走了几步，他身后跟着一队警卫。 你觉得再也不会遇到比这更好的机会了，于是你下令进攻！ | 密道里又黑又脏，隧道里流过的水中全是屎尿。 你提了提裤子继续往里走。 火把会让你们暴露自己，所以你们扶着墙摸黑前行。 你们不知道，也永远不愿知道自己的手指会碰到什么。 最终，一道昏暗的光芒在远端闪烁起来，你们从密道滑了出来，进入了一座庭院。 %objective%的指挥官正在检阅他的部队，但突然停下，转身看着你同 %companyname% 带着恶臭的闪亮登场。 他瞪大了眼睛，一只手指着你，另一只手摸向他的武器。%SPEECH_ON%刺客！%SPEECH_OFF%你命令 %companyname% 发起进攻！ | 这条密道是通往 %objective% 城墙另一边的意想不到的捷径。 隧道另一边站着一名守卫。 他看到了你和你的人从黑暗中穿过的身影。他问道。%SPEECH_ON%我希望他妈的上古神明显灵，能让你把我们要的东西带着。 记着，我们要了鸡蛋和…%SPEECH_OFF%过了一会儿，他看到 %randombrother%的脸从阴影中浮现出来，又过了一会才意识到眼前的陌生人并不是他的跑腿伙计。 这名守卫退了回去，但他还没来得及喊出声，你的佣兵们就一刃穿过了他的胸膛，随后扛起尸体迅速钻进了灌木丛中。 把尸体藏起来后。你们悄悄地潜入 %objective% 并看到他们的指挥官正在庭院里练兵。 没有比这更好的机会了，你命令 %companyname% 发起进攻！}

source: [img]gfx/ui/events/event_12.png[/img]{You step over a tripwire and tell %hurtbro% to be careful. He doesn't and eats a trapmaker's machinations for his carelessness. | The floor of the ruins is lined with obvious traps and deadly gadgets. You manage to go through the lot of them without issue until %hurtbro%, thinking himself in the clear, suddenly rushes ahead. Ancient machinery is triggered and you think the whole place is about to collapse on your heads. Luckily, only the mercenary pays for his lack of discretion. | The ruins are rigged with traps and %hurtbro% manages to set one off. | %hurtbro%'s foot falls on a brick that quickly depresses into the floor. Ancient machinery rumbles behind the walls and the ceiling begins to crumble. Despite all the noise, the trap itself is quite small and the sellsword will live. | Glyphs on the wall spell out ancient ruminations through the use of pictures. Unfortunately, the stick figures are so poorly drawn you don't realize they're actually warning signs until it's too late: %hurtbro% wanders into a trap and eats a lot of trouble for your poor translating skills. | You should have known better: the ruins are lined with traps and %hurtbro% walks right into one. He'll survive and you'll be safer from now on. | %hurtbro% sets off a trap and eats a lot of painful trouble for his lack of caution. | Many, many years ago, a man sat down to make a trap. Today, %hurtbro% walks right into it. | You set off a tripwire and hear the walls come alive with ancient machinery. Ducking, you think yourself in the clear only to turn around and see %hurtbro% has eaten the brunt of the trap's damage. Whoops... | You see a tripwire on the ground and laugh. So close, ancient trapmaker, so very close - suddenly, %hurtbro% walks right by you and triggers the trap. The idiot will live, but there is a lot of pain in his future. | %hurtbro%'s whistling and the tune carries deep into the ruins, but the echo seems rather off, like it's hiccupping somewhere in the walls. You tell the men to hold their ground, but the whistler walks on ahead and promptly falls through the floor into a pit. Rushing to the edge, you see that he just managed to avoid some spikes. | While walking through the ruins, %hurtbro% sets off a trap which sends him plummeting through the floor. He lands on a lower floor dotted with holes. Spikes emerge, but slowly enough for the man to get out of the way. Thankfully, the trap didn't trigger in the right order and you manage to get the sellsword out of there. | While winding through the confusing ruins, %hurtbro% suddenly drops out of view. You rush to where he was to almost fall into the same trap: a pit in the ground littered with the crunchy molts of snakeskin. Thankfully, the critters are no longer around, but the fall itself was enough to put the hurt on the poor mercenary.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_12.png[/img]{You step over a tripwire and tell %hurtbro% to be careful. He doesn't and eats a trapmaker's machinations for his carelessness. | The floor of the ruins is lined with obvious traps and deadly gadgets. You manage to go through the lot of them without issue until %hurtbro%, thinking himself in the clear, suddenly rushes ahead. Ancient machinery is triggered and you think the whole place is about to collapse on your heads. Luckily, only the mercenary pays for his lack of discretion. | The ruins are rigged with traps and %hurtbro% manages to set one off. | %hurtbro%'s foot falls on a brick that quickly depresses into the floor. Ancient machinery rumbles behind the walls and the ceiling begins to crumble. Despite all the noise, the trap itself is quite small and the sellsword will live. | Glyphs on the wall spell out ancient ruminations through the use of pictures. Unfortunately, the stick figures are so poorly drawn you don't realize they're actually warning signs until it's too late: %hurtbro% wanders into a trap and eats a lot of trouble for your poor translating skills. | You should have known better: the ruins are lined with traps and %hurtbro% walks right into one. He'll survive and you'll be safer from now on. | %hurtbro% sets off a trap and eats a lot of painful trouble for his lack of caution. | Many, many years ago, a man sat down to make a trap. Today, %hurtbro% walks right into it. | You set off a tripwire and hear the walls come alive with ancient machinery. Ducking, you think yourself in the clear only to turn around and see %hurtbro% has eaten the brunt of the trap's damage. 哎哟。.. | You see a tripwire on the ground and laugh. So close, ancient trapmaker, so very close - suddenly, %hurtbro% walks right by you and triggers the trap. The idiot will live, but there is a lot of pain in his future. | %hurtbro%'s whistling and the tune carries deep into the ruins, but the echo seems rather off, like it's hiccupping somewhere in the walls. You tell the men to hold their ground, but the whistler walks on ahead and promptly falls through the floor into a pit. Rushing to the edge, you see that he just managed to avoid some spikes. | While walking through the ruins, %hurtbro% sets off a trap which sends him plummeting through the floor. He lands on a lower floor dotted with holes. Spikes emerge, but slowly enough for the man to get out of the way. Thankfully, the trap didn't trigger in the right order and you manage to get the sellsword out of there. | While winding through the confusing ruins, %hurtbro% suddenly drops out of view. You rush to where he was to almost fall into the same trap: a pit in the ground littered with the crunchy molts of snakeskin. Thankfully, the critters are no longer around, but the fall itself was enough to put the hurt on the poor mercenary.}

source: [img]gfx/ui/events/event_96.png[/img]{You arrive at the camp, which is more akin to a tent city, and find %commander%. He welcomes you into his tent which is more akin to a map city as he surveys where his army is, and where he thinks %feudfamily%'s army might be.%SPEECH_ON%Welcome, sellsword. You arrived just in time.%SPEECH_OFF% | %commander%'s war camp is filled with bored men. They're stirring stews or playing card games. The most exciting thing available is a battle between a beetle and a worm, a fight neither side seems particularly interested in. %commander% himself welcomes you and takes you inside his tent which is adorned with maps and other tools of planning. | You come into %commander%'s tent to find a less than enthused group of men. One calls out.%SPEECH_ON%You are not the wenches we asked for.%SPEECH_OFF%The soldiers laugh. %randombrother% barks back.%SPEECH_ON%Your mothers took care of us first.%SPEECH_OFF%Predictably, all sides begin drawing their weapons. %commander% himself intervened to stop an outright bloodletting battle from breaking out. He takes you to his tent.%SPEECH_ON%Glad you're here, although your men could be less of a nuisance if we are to win farkin' war.%SPEECH_OFF% | You come into %commander%'s camp to find the men partaking in a beetle race. They cheer on the beetles which, halfway down a track made of haystraw, turn on one another and start fighting. The soldiers' cheers get ever louder. %commander% finds you through the crowds and takes you to his tent.%SPEECH_ON%I am glad you are here, sellsword. I have something for you to do right now.%SPEECH_OFF% | Arriving at %commander%'s war camp, you find the men cheering on a barely dressed woman riding around on a donkey. The lady and the ass ride off into a tent which quickly swells with men. %randombrother% asks if he can go. You state that you're going too, so yes, of course. Just then, %commander% grabs you. He leads you to his command tent.%SPEECH_ON%Trust me, you don't want to see that.%SPEECH_OFF%You do not trust him. | %commander%'s war camp has turned the land into mud. They've cut down all the nearby trees, constructing in their place little poorly made hovels that slant wherever the mud gives. Tents go out as far as your eye can see. Fires brim along the way, like stars glowing along a white sky. You meet with %commander% in his tent which is full of maps and lieutenants awaiting orders. | The war camp is full of clinking and clanking. Blacksmiths work to repair equipment, cooks stew what horrid messes they suggest is food, and soldiers hammer in posts for their tents. You meet with %commander% in his tent. Stolen away from all that metal noise, it is instead replaced by the arguments of his lieutenants. He shakes his head.%SPEECH_ON%When a large battle draws nigh, the men get nervous. Do not mind their bickering.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_96.png[/img]{You arrive at the camp, which is more akin to a tent city, and find %commander%. He welcomes you into his tent which is more akin to a map city as he surveys where his army is, and where he thinks %feudfamily%'s army might be.%SPEECH_ON%Welcome, sellsword. You arrived just in time.%SPEECH_OFF% | %commander%'s war camp is filled with bored men. They're stirring stews or playing card games. The most exciting thing available is a battle between a beetle and a worm, a fight neither side seems particularly interested in. %commander% himself welcomes you and takes you inside his tent which is adorned with maps and other tools of planning. | You come into %commander%'s tent to find a less than enthused group of men. One calls out.%SPEECH_ON%You are not the wenches we asked for.%SPEECH_OFF%The soldiers laugh. %randombrother% barks back.%SPEECH_ON%Your mothers took care of us first.%SPEECH_OFF%Predictably, all sides begin drawing their weapons. %commander% himself intervened to stop an outright bloodletting battle from breaking out. He takes you to his tent.%SPEECH_ON%Glad you're here, although your men could be less of a nuisance if we are to win farkin' war.%SPEECH_OFF% | You come into %commander%'s camp to find the men partaking in a beetle race. They cheer on the beetles which, halfway down a track made of haystraw, turn on one another and start fighting. The soldiers' cheers get ever louder. %commander% finds you through the crowds and takes you to his tent.%SPEECH_ON%I am glad you are here, sellsword. I have something for you to do right now.%SPEECH_OFF% | Arriving at %commander%'s war camp, you find the men cheering on a barely dressed woman riding around on a donkey. The lady and the ass ride off into a tent which quickly swells with men. %randombrother% asks if he can go. You state that you're going too, so yes, of course. Just then, %commander% grabs you. He leads you to his command tent.%SPEECH_ON%Trust me, you don't want to see that.%SPEECH_OFF%You do not trust him. | %commander%'s war camp has turned the land into mud. They've cut down all the nearby trees, constructing in their place little poorly made hovels that slant wherever the mud gives. Tents go out as far as your eye can see. Fires brim along the way, like stars glowing along a white sky. You meet with %commander% in his tent which is full of maps and lieutenants awaiting orders. | The war camp is full of clinking and clanking. Blacksmiths work to repair equipment, cooks stew what horrid messes they suggest is food, and soldiers hammer in posts for their tents. You meet with %commander% in his tent. Stolen away from all that metal noise, it is instead replaced by the arguments of his lieutenants. 他摇了摇头。%SPEECH_ON%When a large battle draws nigh, the men get nervous. Do not mind their bickering.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_62.png[/img]{You find a town board littered with notes written in cheap scrap or even on leaves and held there with the most rusted of nails. %employer% sidles up to you.%SPEECH_ON%We've been waiting for a man of your sort, sellsword. Folks keep going missing in the woods and I've no recourse in getting them back. I've heard tales of trees on the move and killing the lumberjacks hacking at their trunks, but who knows if any of that's true. I need your company to head into the woods and find out what's causing all this carnage. Are you interested?%SPEECH_OFF% | %employer% is rolling a piece of bark between his fingers like a gambler's coin. He sighs and throws it across his table.%SPEECH_ON%I've been receiving stories about lumberjacks and peddlers going missing in the woods. Some say the trees are coming alive to have their revenge, but that sounds like hogwash to me. Either way, a sum of coin has been readied to help 'solve' this issue and I'm willing to dispense it. What say you, sellsword, are you interested in finding whatever monsters are hounding this town?%SPEECH_OFF% | There's a pile of sawdust on %employer%'s desk and his eyes are intently staring into the mound. He waves you in without breaking his glare, and speaks all the same.%SPEECH_ON%The local lumberjacks are reporting that men are going missing in the woods. They say the trees are up to it, something about monsters made of wood and roots. Parts of me believe they're hiding a murder and won't fess to the crime, but then maybe the spooky stories are true. Either way, I've coin to see it to an end and you're just the man the task, yeah?%SPEECH_OFF% | Entering %employer%'s room, your foot clips a slat of chopped wood. It tumbles over and falls flat edged, the round trunk and its bark now up at you. The mayor claps his hands.%SPEECH_ON%So it didn't move! Ah, you're probably wondering what I'm on about. Here.%SPEECH_OFF%He throws you a drawing of what looks like a tree with arms. He goes on.%SPEECH_ON%I've word from the roads that the trees are coming alive. Even have a trusted friend who works as a lumberjack said, straight faced, that some spiritual beast in the trees had taken the wood and roots and wielded them as weapons. Whatever is out there, I need a set of killers to seek it out. Are you and your company up for the task?%SPEECH_OFF% | %employer% is found sitting on a trunk of a tree while surrounded by peasants. After a few minutes he throws his hands out.%SPEECH_ON%See! Ain't nothing wrong! It's a tree! A tree, see?%SPEECH_OFF%The peasants are not convinced and go on about monsters in the forest shaped like the woods themselves. Sighing, %employer% throws his hand out to you.%SPEECH_ON%Fine, we'll hire some mercenaries? Does that suit everyone? What say you, sellsword. We've coin to pay and murderous trees for you to hunt. Sound good?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_62.png[/img]{你看到一个镇的告示板铺满了用锈得不行的钉子钉起的便宜碎布甚至叶子组成的告示。%employer% 偷偷摸到你身边。%SPEECH_ON%我们一直在等着你们这类人，佣兵。 人们不停的在森林里失踪而我没有足够的资源去把他们找回来。 我听说树动起来杀了砍它们树杆的伐木工，但天知道是不是真的。 我需要你的战队进到森林里看看是什么导致的这场混乱。有兴趣吗？%SPEECH_OFF% | %employer% 在指间翻着一片树皮，像赌徒玩硬币一样。 他叹了口气把它丢过桌子。%SPEECH_ON%我最近接到各种关于伐木工和小贩在森林里失踪的故事。 有人说是树活了过来向人复仇，但在我听来像是胡言乱语。 不论如何，我准备好了一些硬币来帮助“解决”这个问题而且我愿意花掉它。 怎么说，佣兵，有兴趣看看是什么怪物在骚扰这镇子吗？%SPEECH_OFF% | 一堆锯木末摆在 %employer%的工作桌上而他的眼睛死死的盯着这小墩木屑。 他挥手唤你进去，视线没有一丝转移，并维持着说道。%SPEECH_ON%这里的伐木工报告说人们正在森林里接连失踪。 他们说是树在搞鬼，什么由木头和根茎组成的怪物。 我有部分相信他们在隐瞒一宗谋杀且不愿意承认罪行，但是或许这吓人故事是真的。 不论如何，我手上有硬币想要看到结果，而你正是接这种活的，对吧？%SPEECH_OFF% | 进入 %employer%的房间，你的靴子踩到了一块劈下来的木头。 它翻滚着用平的一面落在了地上，圆树干和树皮正在上方面向着你。 这位镇长拍了拍手。%SPEECH_ON%所以它没动！ 啊，你肯定在寻思我在说什么。这儿。%SPEECH_OFF%他丢给你一张画，画着看起来是个带着手臂的树。他继续道。%SPEECH_ON%我听说树正在活过来。 连一个备受我信任的伐木工朋友也说，非常严肃地说，某种树内的灵体野兽占据了木头和根茎并用它们作为武器。 不论外面的是什么，我需要一群杀手去找它。 你和你的战队能胜任吗？%SPEECH_OFF% | %employer% 正坐在一根树干上被农民们围着。 几分钟后他张开手。%SPEECH_ON%看到了吗！没什么不正常的！ 这就是棵树！一棵树，明白吗？%SPEECH_OFF%农民们并没有被说服并开始说森林里的怪物形状就像真树一样。 叹了口气，%employer% 向你甩甩手。%SPEECH_ON%好吧，我们招点雇佣兵？ 这合各位心意吗？ 你怎么说，佣兵。 我们有硬币付你而且有会杀人的树给你去狩猎。听起来不错？%SPEECH_OFF%}
